¿Dónde los encontraste?
después de encontrar
ellos, volviste inmediatamente?
En la hierba junto al río.
Busqué en toda la zona y
Sólo encontré estos pocos.
Tonto, ¿crees que los huevos crecen?
desde el suelo?
Un pato salvaje debe tener...
Oh, mírame. Soy tan estúpido.
Iré a poner una trampa ahora mismo.
¿Qué voy a hacer con él?
Con razón su esposa lo tiene envuelto
alrededor de su dedo.
Este es un huevo de pato.
Cuando nace, se convierte en un patito.
mamá,
patito.
Aún no es un patito, sólo un huevo.
Es un patito.
¡Créelo!
Tuve mucha suerte.
Acababa de tender la trampa y
estos patos
se lanzaron a ello.
¡Se entregaron solos!
Rápidamente, átales el pico.
Ponlos en la cesta
y taparlos.
Los comeremos en un lugar tranquilo.
Pequeños glotones, fuera del camino.
Ve a jugar allí.
Sigue moviéndote una vez empacado.
¡aria!
Camine lentamente. No corras.
No la dejes caer.